# 食材清單

| 食材     | 品牌                                                                                       | 通路         | 單位成本                | 單價             |
| -------- | ------------------------------------------------------------------------------------------ | ------------ | ----------------------- | ---------------- |
| 吉利丁   | 愛唯金級吉利丁片                                                                           | 全國食材廣場 | 75元/50g                | 1.5元/g          |
| 牛奶     | 光泉全脂鮮乳                                                                               | 家樂福       | 83元/936ml              | 0.089元/ml       |
| 鮮奶油   | 安佳鮮奶油                                                                                 | 家樂福       | 98元/250ml              | 0.392元/ml       |
| 糖       | 台糖貳號砂糖                                                                               | 家樂福       | 36元/1kg                | 0.036元/g        |
| 鹽       | 台鹽高級碘鹽                                                                               | 家樂福       | 17元/1kg                | 0.017元/g        |
| 香草精   | 美廚香草精                                                                                 | 全國食材廣場 | 110元/113ml             | 0.973元/ml       |
| 抹茶粉   | [森半宇治抹茶粉 PCT-2 茗（無糖）](https://shopee.tw/product/6517228/42546630)              | 蝦皮（碩田） | 950元/100g、3800元/500g | 9.5元/g、7.6元/g |
| 焙茶粉   | [森半宇治莖烘焙茶粉（無糖）](https://shopee.tw/product/6517228/42545721)                   | 蝦皮（碩田） | 850元/100g、3000元/500g | 8.5元/g、6元/g   |
| 柚子茶   | [韓味不二柚子茶飲組](https://www.costco.com.tw/p/94941)                                    | Costco       | 489元/2kg               | 0.245元/g        |
| 蘋果果醬 | [Aohata 蘋果果醬（無蔗糖）](https://www.ambrosia.tw/product/【aohata】蘋果果醬無蔗糖-125g) | 駿伸企業     | 145元/125g              | 1.16元/g         |
| 椰子水   | [IF 純椰子汁](https://www.costco.com.tw/p/145957)                                          | Costco       | 369元/6L                | 0.062元/ml       |
| 蘋果汁   | [希望之雫蘋果汁](https://pxbox.es.pxmart.com.tw/product/151600)                            | 全聯全電商   | 1199元/6L               | 0.2元/ml         |
| 橄欖油   | [奧利塔純橄欖油 1L](https://shop.hseiyi.com/SalePage/Index/5815098)                        | 義大利廚房   | 499元/1L                | 0.499元/ml       |
